少年班学院学生会网站管理草案
一、总则
1. 下述"少年班学院学生会网站"，均指 ourscgy.ustc.edu.cn 以及其所有子域名上的网络资讯网站。
2. 少年班学院学生会技术部负责网站的日常管理和维护任务。
3. 少年班学院学生会宣传部与技术部应建立合作机制，在推送后提醒技术部当周负责人进行网站更新。当周负责人也应当自行关注微信平台的推送，保证及时进行更新。
二、细则
1.技术部所有成员轮流负责网站的维护工作。每周由一位同学负责将宣传部撰写并在微信公众平台上发布的内容重新整理格式后更新到少院学生会网站上对应的位置。如有意外情况不能及时更新，当周负责人应及时请假，并确认替代人员。
2.当周负责更新网站的技术部成员，应该在微信公众号更新后72小时/*考虑到目前浏览量较小，暂时为3天ddl*/内同步到网站上，并在该周周日晚24:00前完成当周工作。周日中午12:00以后出现在微信公众平台上的内容归属下一周同学负责。
3.若当周有新版院刊发布，更新网站的成员负责在院刊发布72小时内将院刊同步到网站上，并在该周周日晚24:00前完成当周工作。周日中午12:00以后发布的院刊归属下一周同学负责。
4.期末考试周，不安排当周更新负责人，如有相关内容需要更新，推迟至考试周结束后安排负责人处理。
4.技术部成员不定期根据其他部门需求为网站开发新功能。新功能视工作量及时效性需求在2周到2个月内开发完成，最晚必须在当个学期后的长假结束前完成（暑假，寒假）。
5.每个学年技术部需对网站整体进行至少一次的架构整理和优化。

最终解释权归少院学生会技术部所有

